Believe 지난 이야기
설명할 수 없는 현상들이
보에겐 있어 왔어요.
그 아이를 납치하려던 사람들은...
그들은 그 아이의 능력을
통제할 수 있으면
세상을 지배할 수 있다고 생각해요.
당신이 그 아이를 잘
돌봐줬으면 좋겠어요.
당신이 그 아이를
돌봐줄 거에요.
테이트가 그 소녀와
함께 있는 것으로
추정됩니다.
보 아담스의 위치를 알아내고
되찾아야 합니다.
연방 수사관이 움직이기 시작했어요.
납치 경보가 발생했습니다.
밀턴 윈터.
그는 교활해. 그는 너의 행동을
미리 예측하고 있어.
그럼 그는 당신이 귀찮게 하지
않아야 한다는 것도 알겠군요.
제 일을 할 수 있도록요.
계속 그렇게 생각하면
그 아이를 찾을 수 없을거야.
당신이 예전에
그와 동료였다는 걸
믿을 수가 없어요.
과거는 교묘한 구석이 있지.
@@@ 처음 번역이라 틀린 부분이
@@@ 있을 수 있습니다.
@@@ 번역이 하도 안 올라와서
@@@ 직접 번역한거라...
@@@ 재밌게 보세요.
@@@ have fun!
자네가 올 줄은 몰랐는데,
밀턴.
어제까지만 해도
이러진 않았지.
우리의 접근 방식이 조금
공격적으로 변했지.
용병들이 그 아이를
뒤쫓고 있어.
그 아이를 다치게 하진 않을거야.
그 아이의 아빠를 거의 죽일 뻔했어!
그게 내가 지금쯤 휴전이
필요하다고 생각한 이유야.
이렇게 됐네.
이렇게 됐군.
보는 어때?
지쳐있어.
테이트가 아빠인걸
그 아이가 알아?
너가 그걸 물어보는 이유는...
넌 너만의 비밀을 좋아하지.
안 그래, 밀턴?
우리가 지금 여기서 뭐하는거지?
정말로.
이거 기억해?
응.
이게 시작이었어.
우리 세명이서...
너, 나, 그리고 니나.
지금쯤 그녀가 보에 대해
알 거라고 생각하지 않아?
그녀는 그녀의 딸이 매우
특별해질 거라는걸 알고 있었어.
그건 확실해.
그래서 보가 특별해질 수 있는
기회를 얻을 자격이 없다고 생각해?
너 니나한테 무슨 일이
있었는지 잊었군.
아니, 물론 아니지.
너는 보를 생각해주는 게 아니야.
체스의 폰처럼 이용하려는 거지.
이 문제에 대해서 수천번이고 얘기했어.
그게 내가 떠난 이유야!
헤이든, 길먼, 리즈랑.
우린 그것들을 참을 수가 없었어.
오래된 상처를 얘기하자고
온게 아니야.
- 여기까지인거 같군.
- 원하는게 뭐야?
원하는게 뭐야?
난 너한테 마지막 기회를
주는거야.
무슨 기회. 날 망치기 위한 기회?
옳은 일을 할 기회!
우리가 해낸 것을 존중할...
너, 나, 니나.
그녀를 존중하기 위해, 밀턴.
난 니나를 존중하고 있어.
그래서 니나의 아이를 지키는 거고.
보를 말이야!
그리고 그게 너가 다시는
그 아이에게 손을 못 대게
하려는 이유야.
절대로.
그럼 우린 이 일이
어떻게 끝날지 알겠군.
니나 아담스?
전 로만 스...
아니에요. 소개는 안 하셔도 되요.
모를수록 좋죠.
의학 분야에서 일하시죠.
과학자.
유전학 분야의
지금까진 괜찮네요.
많은 사람들이 당신을 존경해요.
모두는 아니지만.
그들은 당신이 당신 생각에만
마음을 쓴다고 생각해요.
그리고 그것들을 이루기 위해선
무슨 일이든 할 거라구요.
찔리네요.
다른건 없나요?
내면 분석 때문에
오신건 아닌거 같네요.
네. 아니에요.
오랜 시간동안 당신같은
사람을 찾아다녔어요.
당신은 뭔가 달라요.
지금까지 계속...
항상... 무언가를 느끼고,
다른 사람은 알 수 없는
무언가를 감지해요.
힘겹게 살았겠군요.
때를 가리지 않고 찾아오는 우울함.
- 어떻게 그걸...
- 당신이 말했듯이
전 과학자에요.
연구를 하죠.
제 차례네요.
당신의 재능
어떻게 하는 거죠?
그냥 해요.
부담이 크겠군요, 제 생각엔.
당신이 특별한 이유를 알아요.
당신에겐 뭔가 특별한
것이 있죠.
유전자.
그게 당신이 가진 부담의 근원이에요.
전 그걸 축복으로 만들 수 있어요.
이봐.
일어나, 거의 다 왔어.
- 좋은 꿈을 꿨어요.
- 그래? 무슨 꿈?
우리 엄마요.
한 번도 만난 적 없는 줄 알았는데.
만난 적 없어요.
그래, 다 왔다.
여기가 어디에요?
빅 애플, 꼬마야.
뉴욕.
멋져요.
너의 어떤 점이 좋은 줄 알아, 꼬마야?
넌 싫증을 내지 않아.
"싫증"이 무슨 뜻이에요?
지금의 내 상태지.
그러니까, 넌 사물을
신기하게 본다는거지.
볼게 많으니까요.
어쩌면 모든 사물을 얼빠진
듯이 바라봐서일지도.
전 그냥 보는건데요.
내 말은, 네 머리에
회전 고리가 달린 것 같다는거야.
너는...
이런거야.
저 높은 빌딩 좀 봐.
저 사람은 코에 귀걸이를 했어.
이렇게나 키 큰 사람들이 많다니.
전 뉴욕에 와 본 적이 없어요.
그래, 근데 우린
관광온게 아니야, 알겠지?
그걸 알아야돼...
난 도망자고
너한텐 납치 경보가 걸렸어.
벌써 50번은 말했어요.
그래, 그리고 내가 언제까지
말할 줄 알아?
여기 도착하면...
윈터가 준 이 주소 말이야.
왜 여기냐고?
나도 몰라.
윈터는 나한테 아무 것도
말해주지 않거든.
내가 아는건
여기 도착하면 우린 안전하다는 거야.
여기는...
카메라에... 경찰에...
그 밖에 여러 가지들...
우린 안전하지 않아, 알겠지?
패럴 요원,
교통 카메라가 보 아담스와
윌리엄 테이트를 포착했습니다.
링컨 터널의 요금소에서요.
약 2시간 전입니다.
근데 이걸 보세요.
요금소에서 아무 것도 넣지 않았어요.
코인도, 아무 것도요.
그런데 문이 열렸어요.
그래서 되감고, 확대해봤는데
이걸 보세요.
빨간 색에서 초록 색으로 바뀔 때,
이 아이를 보세요...
멍하니 있다가
아이의 눈이 움직이고
3 프레임이 정지했습니다.
차는 찾았어?
네, 첼시에 버려진걸
발견했습니다.
좋아,
납치 경보 다시 울리고
도망자 잡으러 맨하탄으로 간다.
- 마틴과 가너는 어딨어?
- 방금 jfk에 도착했습니다.
그들이 뉴욕에 도착하면 알려주고
22.8 제곱 마일짜리 섬에 고립시킨다.
이번엔 자비란 없다.
너가 한거야?
이봐!
네 아이는 너가 제대로 돌봐야
한다는거 몰라?
- 오, 나한테 소리치는 거야?
- 그래, 너한테 소리치는 거다.
아이를 납작하게 만들 뻔하고
나한테 소리치는 거야?
신호를 봐봐, 멍청아.
그래, 신호는 노란색이야,
이 멍청아.
무슨 일이야?
딸을 잘 봤어야지.
젠장, 벤틀리에 다시 타지 그래.
아저씨, 우리 가야 돼요.
기사가 아이를 안 친걸
다행이라 생각해.
- 아저씨, 우리 가야 돼요.
- 그래, 참 운 좋네.
아이를 거의 죽일 뻔했는데,
참 운도 좋네.
정말로 우리 가야 돼요.
사람들이 쳐다보고 있어요.
일단 벗어나자.
여보세요.
왜 은신처에 없는거야?
내 생각에 더 좋은 질문은...
우리가 왜 뉴욕에 있죠?
정부와 스코라스로부터
보를 지키는게
우리 계획이니까.
등잔 밑이 어두운 법이거든.
그냥 은신처로 가, 테이트.
지금 당장.
이 사람은 내 상관이 아니야.
규칙을 정하지 말라고,
신도 아니면서.
- 그거...
- 이거?
- 지갑이라는 거야.
- 혹시...
훔쳤냐고?
맞아.
20달러밖에 없었거든.
레오나는 이게 필요 없을 것 같았고, 그래서...
- 훔쳤군요.
- 방금 내가 그랬잖아.
그건 아저씨 것이 아니에요.
도둑질이란 게 그렇지, 맞아.
작은 충고 하나 해줄게.
아까 그 아줌마가 정직하게
이 돈을 번거라고 생각해?
금시계며 다른...
끝내주는 차를?
아니, 아니야.
세상은 그렇게 돌아가지 않아.
그래야만 하잖아요.
아저씨랑 아까 그 아줌마는
별반 다르지 않아요.
아니야, 그 아줌마랑 나는
완전히 다르지.
둘 다 화가 많이 났네요.
그래, 왜냐하면...
지갑에 현금이 없거든.
꼬락서니 좋네요.
여기가 그 아이의 집이에요.
그 아이의 삶이 여기 있고,
그 아이가 돌아오길
기다리고 있습니다.
그 아이의 방은 그대로에요.
그 아이가 떠나던 날 그대로요.
윈터는 보가 니나처럼 아플까봐
걱정했어요.
보도 그렇게 될 수 있어요.
그걸 인정해야 해요.
그 아이가 더 힘을 쓸수록
그 아이의 엄마처럼 될 확률이
높아져요.
아니요, 그런 일은 없을 겁니다.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com
고맙습니다.
와주셔서 감사합니다, 윈터 박사님.
제가 왜 여기로 초대했는지
아시겠나요?
당신이 보낸 것을
읽어보았습니다. 그런데...
계속 그 생각만 나더군요.ㅋㅋㅋ
니나 아담스에 대해서 읽어봤나요?
그녀는 정말 놀라워요.
엄청난 기회를 제공하죠.
- 당신의 회사를 위해선가요? 아님...
- 인류를 위해서요, 윈터 박사님.
제가 이 일을 하는 이유입니다.
전 돈은 필요없어요.
매우 희귀하고 특별한 유전자를
따로 분리해냈어요.
그것은 엄마를 통해 유전됩니다.
그것은 여러 능력들을 주죠. 예를 들면...
염력, 독심술, 그리고...
미래 예측이요.
DARPA, MIT, CIA에서의
당신의 성과를 봤어요.
의식과 무의식에 관한
세계적 권위자시더군요.
니나는 당신이 필요해요, 윈터 박사님.
그녀는 그녀의 재능을 제어하지 못해요.
그걸 제가 한다면...
그녈 돕기로 결정한다면...
지금 전세계에는 47개의
큰 문제가 존재합니다.
니나는 그것들을 해결할 수 있어요.
그것들 전부를요.
평화를 위해서에요.
어디 가요?
지갑을 돌려주라고 하지 않았어?
- 착한 사마리아인이 되라고
- 정말?
그래.
네 충고를 한 번 들어보기로 했어.
저기요!
달카시 씨의 지갑을 찾아서
돌려주려구요.
좋아요, 제가 돌려드리죠.
안 되요. 저희가 풋내기처럼
보이시나요?
우리는 그녀에게 직접
전달해줘야 되요.
직접요, 정말로요?
정말로요.
허가 없이 아무나 올라가게
할 수는 없습니다.
잠시 거기서 기다리세요.
불 끈 거 좋았어.
이게 다 뭐야?
저기요?
아무도 안 계신가요?
귀찮게 해서 죄송합니다, 부인.
저희 기억하시죠? 아침에
내 집엔 어떻게 들어왔소?
아니, 저흰 그냥..
부인 지갑을 찾아서
돌려드리러 왔어요.
저랑...
저의 작은 소녀랑요.
집이 참 좋아요.
보답을 원하는군요, 그렇죠?
사양하진 않을게요, 부인.
제가 좀 무례하죠.
아뇨, 정중하군요.
얘야.
나와 함께 가자.
당신은 여기서 기다리세요.
20 블록 반경 내에
타겟이 있습니다.
마틴과 가너는 현장에 있나?
Upper East Side로 가고 있습니다.
가너입니다.
타겟이 19분 전에 63번 코너에서 발견되었다.
현재 걸어서 북쪽으로 이동 중이다.
이해했나?
- 네.
- 가너...
이번엔 실수 없도록.
기다리거라.
여기 받거라.
이거 갖고 돌아가거라.
아들은 어디 있나요?
아들은 어디에 있나요?
아들과 남편을 잃었단다.
비행 사고에서요?
그래.
Yes.
그들은 왜 못 왔나요?
내가 먼저 왔단다.
그들은 뒤따라오기로 했지.
하지만 성공하지 못 했어.
죄송해요.
아이를 잘 돌봐주세요.
그럴겁니다, 부인.
떠날 수도 있어요.
몸 건강하세요. 감사합니다.
왜 그렇게 쳐다봐?
아저씨 정말 문제 있어요.
네 일에나 신경써.
좋은 분에게서 무언갈 훔쳤죠.
- 또요.
- 하!
뭐가 좋은데?
사랑하는 사람을 잃었어요.
그래? 클럽에 가입하라고 해.
- 아저씨도 누군갈 떠나보냈어요?
- 그래.
- 누구요?
- 넌 그녀를 몰라.
좋아요, 내 말 들어요.
그들은 40블록 반경에
고립되어 있어요.
2번 목격되었습니다.
여기랑 여기.
우리가 가진 모든 자원을 동원하여
이 지역을 샅샅이 뒤질 거에요.
지원해주길 바라요.
NYPD, 공중 지원팀과
모든 추적 장치요.
실시간으로 대응해야 합니다.
도망자들은 무기를 가졌고 위험하며
테이트는 싸우지 않고는
잡지 못할 거에요.
알겠죠?
이제 가보죠.
안녕하세요, 니나.
자신을 묘사해 보세요.
무슨 뜻이에요?
자신을 어떻게 생각하나요?
전 다른 사람과는 다르다고 생각해요.
고립된 것 같은 기분이 드나요?
가끔씩요.
아니... 가족이나 가까운 친구,
또는 남자친구 같은 사람이요.
네, 남자친구요.
있었죠, 예전에.
지금은 없나요?
스코라스 박사님이 끝내는게
좋겠다고 했어요.
최대한 집중할 수 있도록요.
스코라스 박사님은 매우
설득력이 있는 것 같네요.
결국엔 저도 설득하셨거든요.
엄마가 가르쳐 줬어요.
정말 아름다워요.
- 어머니도 당신과 비슷했나요?
- 음.
- 아주 많이요.
- 어떻게 비슷했나요?
어, 그녀는 매우 예민했어요.
어머니와 가까웠나요?
으흠.
제가 어렸을 때요.
무슨 일이 있었나요?
엄마는 어떤 기관에 들어갔어요...
제가 15살 때요.
무서웠겠네요.
그랬죠.
여전히 무서워요.
특히 지금요.
왜요?
임신을 했거든요.
아이가 걱정되요.
저 때문에,
저희 엄마 때문에
저기, 니나...
걱정하지 말아요.
어떤 것에 대해서도.
제가 도와 줄게요.
용의자들은 마지막으로 여기서
매디슨 101번 도로를 건넜습니다.
17분 전 일입니다.
좋아요, 모든 거리에 4블록마다
검문소를 설치하세요.
그 다음엔,
모든 빌딩을 조사합니까?
- 그렇습니다.
- 인력은 충분합니까?
보스가 필요한 모든 것을
지원해주시겠답니다.
좋아, 올가미를 조여보자구.
좋아요, 여러분!
2인 1조로!
이 남자를 찾아야 합니다!
그거 이리 내!
안 돼요, 이건 아줌마에게
특별한 물건이란 말예요.
정말?
온갖 화려한 잡것들이
집 안에 널부러져있던데
그 아줌씨가 이걸 찾을 거라고?
- 아들이 아줌마에게 준 거에요.
- 그래, 안 됐구나.
- 이건 특별해요.
- 이봐, 꼬마야.
누구나 때때로 슬픈 일을 경험해.
그 부인도 그런거고.
- 잘 이겨낼거야.
- 아저씬 아줌마랑 비슷하네요.
아니, 난 아니야.
여기야. 가보자.
실례합니다.
멋진 스위트 룸이군.
오, 저걸 봐.
윈터가 우리에게 뭔가를 남겼어.
멋지군.
가짜 신분증,
새 여권,
체포됐을 때 둘러댈
내 이야기들,
돈은 없네.
배고프겠구나.
"걱정하지 마, 저녁을 가져갈테니."
와. 고급스럽군.
이 정도면 괜찮죠.
뭐하세요?
읽은 후엔 태우라고 쓰여있어.
읽었으니...
태워야지.
좋아요, 그들이 은신처에
도착했어요.
좋아.
때맞춰졌군.
그들이 도시에 있다는걸
스코라스가 알고 있다고
생각해야겠지.
해이든, 납치경보를 무력하시킬
말웨어는 어떻게 되어가나?
말씀드렸다싶이 작업 중입니다.
대략 얼마나 걸릴지 알려줄 수 있나?
이건 딱딱 떨어지는 작업이 아니에요.
그럼, 알고 있지.
그냥 묻는거야.
그 뿐이라구.
그리고...
제가 그 답을 드렸구요.
자네 괜찮나?
아니요.
우리가 처음 이걸 시작했을 때
우린 10명이었어요.
지금은 6명 뿐입니다.
우리 모두 이 일에 위험이
따를 거라는 걸 알고 있었어.
이렇게 될 줄 알았다면
사인하지 않았을거야.
아무도 하지 않았을 거라구.
보를 지키기 위해선
어느 정도 희생을
감수해야 돼.
그럴 수 있나?
아니요...
그럴 수 없습니다.
그러면 떠나게.
리차드...
그를 감시해.
실례합니다, 부인
전 연방 요원입니다.
이 사람을 봤나요?
테이트 아저씨!
보세요.
예, 봤어요.
여기서 나가야 해.
지금 당장!
- 잠깐만요!
- 왜?
- 이쪽이에요.
- 가자!
모든 곳을 확인해!
Check every unit!
2층.
아까 부인이 2층이랬어.
뭐하고 있어?
빨리 가자!
전 높은 게 무서워요!
높지 않아, 이건 그냥 사다리야.
소리치지 마세요!
소리 안 지를 수가 없어.
아저씨가 소리치는게 싫어요.
난 너가 움직이지 않는게 싫어.
아직도 소리치시잖아요.
보, 빨리 내려와!
싫어요! 못 해요!
아저씨가 너무 화나 있어요!
알았어.
내 말 들어봐.
나를 봐.
너랑 나만 생각해.
FBI!
윌리엄 테이트!
좋아, 한 발씩 내딛는거야.
내가 바로 밑에 있으니까.
걱정할 것 없어, 그렇지?
- 장하다.
- 더 낫네요.
이런 아저씨가 더 좋아요.
가자, 다 왔어.
너랑 나 뿐이야.
좋아, 가자.
좋아, 달려!
계속 이렇게 해주실 순 없어요?
누군가가...
쓰레기 치우는 걸 깜박했군.
그의 이름은...
가짜 이름, 가짜 이야기.
이름 알아 보겠어?
"딘 밀러"
어떻게 할까?
- 어디가는거야?
- 은신처는 더이상 안전하지 않아.
2명이 은신처로 들어왔고,
경찰 6명이 앞에서 지키고 있어.
내가 가는 모든 곳에는
아이의 사진이 붙어 있고.
당신이 처리할 줄 알았는데.
그럴거야. 차질이 좀 생겼어.
차질?
- 차질이 생기면 난 감옥에 가.
- 한 시간만 버텨.
- 할 수 있겠어?
- 그딴걸 내가 어떻게 알아?
너를 도우려면 그 정도 시간이 필요해.
테이트
계획이 뭐 이래, 윈터.
아저씬 최선을 다하고 있어요.
계획은 바뀌기 마련이야, 테이트.
한 시간. 어디로 가면 돼?
- 윈터!
- Boat Basin 7번 거리.
- 그 쪽으로 가지.
- 한 시간 동안 어디로 가는 거에요?
모르겠어. 알아봐야지.
한 시간으론 부족해, 이런.
한 시간으론 부족하다구.
좋아. 만나기까지 45분 남았어.
45분 동안 엄청나게...
- 젠장!
- 손가락에 감각이 없어요.
왜 이렇게 배터리는 빨리 다는거야?
- 이런! 전화를 안 받아.
- 미드타운으로 가고 있어요.
왜 미드타운으로 가는거죠?
테이트는 아이를 안전하게
지켜줄거야, 채닝.
그를 빼내지 말았어야 돼요, 윈터.
- 그 아인 아빠가 필요해.
- 그 아빠가 문제에요.
그녀는 아빠와 있을 때 더 강해져.
약속을 했어.
테이트에 대해서요?
누구와요?
난 약속을 했어.
좋은 소식이야.
축하해.
아기는 저처럼 될 거에요.
저희 엄마처럼.
- 아직 알 수 없어.
- 아니요, 전 알 수 있어요.
- 느껴져요.
- 그러면 그건 축복인거지.
- 그렇지 않아요.
- 니나, 니나!
니나, 아기에겐 너가 있어.
약속해주세요...
약속해줘요.
만약 아이가 혼자가 되면,
만약... 만약 내가 죽으면,
당신이 아이를 돌봐주세요.
- 그러지 마.
- 아이를 도와주세요.
제발. 밀턴, 절 보세요.
제발 약속해줘요.
맹세한다고 말해요.
약속해줘요.
맹세할게.
- 내가 아이를 지켜줄게.
- 좋아요.
약속해.
좋아요.
뭐하세요?
이 목걸이를 전당잡을거야.
밖에서 얼어 죽을 생각은 없거든.
그걸 팔거에요?
그래, "전당잡히다"가 그 뜻이야.
- 왜요?
- 음, 왜냐하면...
너에 대해선 잘 모르지만,
오늘은 그닥 기분이 좋지 않거든.
어제도 그랬고, 또...
솔직히 말해서 탈옥한 후로
지난 3일간은 정말... 지옥 같았어.
이거에 비하면 감옥이
내가 있어야할 곳처럼 느껴지거든.
그리고 지금 필요한 건 돈이야.
그래서 여길 벗어나서...
아기 돌보는 걸 그만둬야지,
악의는 없어.
힘들어 죽겠는데
얻는 건 없으니 원.
저를 얻었잖아요.
어, 그래...
그 점에 대해선 감사해.
넌 나쁜 편은 아니니까.
좋아, 제국 전당포.
너무 머네.
Staley Bros. 전당포는 다운타운에,
반달 전당포는 미드타운에.
잠시만요, 뭐라고 하셨어요?
Staley Bros. 전당포랑
미드타운에 있는 반달 전당포.
"반달"
거기에요.
좋아. 반달이라.
가자.
목걸이가 얼마나 하는지 알아보자구.
달카시 부인, 괜찮아요?
다 찾아봤는데 목걸이가 안 보여요.
여기 처음 왔을 때,
이 건물을 사고 기다렸어요.
하루, 삼일, 일주일.
친척들이 전화했어요,
샤라드의 시체가 발견됐다고.
하지만 내 아들은...
아무 것도 없었어요.
어떠한 말도.
어떠한 단서도.
몇 년간 찾았어요.
사설 탐정을 고용하고,
기다렸죠.
아무것도 나오지 않았어요.
결국...
전 견딜 수 없었어요.
아이가 죽었다는 걸.
그래서 찾는 걸 그만뒀어요.
그래서 우리는 시민의
도움이 필요합니다.
이 위험한 탈주자를 잡기 위해서,
그리고 이 작은 소녀를
가족에게 돌려보내기 위해서요.
저 여잔 그 아이를 잡지 못할거야.
- 그녀 방식이 어때서요?
- 똑같은 방식의 탈주자 수색이잖아.
저녀석들은 보에게 어떤 능력이
있는줄 몰라.
그녀가 어떻게 알겠어요?
당신과 나, 그리고 윈터만이
알고 있는데요.
운이 좋아 그 아이를 찾는다해도,
그 아일 붙잡아둘 수 없을거야.
무슨 생각이에요, 로만?
불에는 불로 대항해야지.
조슈아 카펜터.
- 우리와 함께한지...
- 거의 3년 정도 됐지.
물건 조작 능력에서
꾸준한 향상을 보였고,
예언 능력에서 59%의
정확도를 보이고 있지.
솔직히 말해서, 조슈아.
자네를 현장 업무에
투입시키고 싶어.
보와 관계된 일인가요?
그래.
그러면 뭐든지 할 거에요.
좋아, 집중하고,
지금 내가 무슨 생각하고 있는지
자세하게 말해봐.
니나를 생각하고 있어요.
흥미롭군.
안녕하슈.
이게...
얼마쯤 할까요?
90달러.
90달러?
- 100.
- 100달러라고?
- 이건 진짜 금이라구.
- 이건 황철광이에요.
아니, 아니. 여기 증명서도 있어.
이걸 녹여서 팔면 그거에
10배는 더 받을 수 있다구.
아니에요, 그렇지 않을 거에요.
이건 금이 아니라 돌이라구요.
이건 "황철석"이에요.
여기, 이걸 봐요.
여기가... 오늘 첫 번째 가게야, 알겠어?
뭔지 알겠군,
날 우습게 보는거야.
필요한 거 있어?
오빠와 나는 비슷한 점이 많아요.
어떻게 비슷하다는 거지?
저도 엄마와 아빠를 잃어버렸어요.
오빠처럼요.
그걸 어떻게 알았어?
누가 말해준거야?
나비가요.
나비가?
난... 어렸을 때,
세 살인가 네 살쯤,
아야톨라에 충성을 맹세한
어떤 남자한테 납치당했어.
그 곳에서 탈출해서
미국으로 왔지.
난 내 성도 몰라.
너는...
나와는 달라.
뭐 하나 보여줄까요?
- 이 색깔 보여요?
- 확실해.
여기 조금마한...
여기 보이는 색깔이...
- 변하고 있다구요.
- 불빛 아래서나 그렇지.
그래요.
이건 저희 엄마꺼에요.
미안해, 아가야,
언제 들어갈지 모르겠어.
늦을 거 같아.
아이를 찾았냐구?
아니, 아직. 하지만 찾을거야.
실력 좋은 아저씨들이 많거든.
그래, 아가야. 곧 갈게.
나도 사랑해.
엄마 기다리지 말고.
안녕.
- 사샤는 어때요?
- 괜찮아.
엄마가 그리운가봐.
어떻게 되가고 있어?
14 블록에서 20블록 반경 내에
있는거 아시죠?
모든 거리와 주요 도로를
확인하고 있어요.
15명의 경찰이 더 투입됐구요.
좋았어, 마틴.
- 가보자구.
- 가보세.
이봐, 진짜로?
이게 너희 어머니 거라고?
확실해요.
제가 엄마께 드렸어요.
오래 전에요.
알고 있어요.
고개 들어.
- 시간은?
- 23분 남았어요.
여전히 응답없고?
그를 찾아야 해요.
그는 올거야.
그가 어디 있는지 봐요, 윈터.
목적지까지 40분 거리만큼
떨어져 있다구요.
- 그는 올거야.
- 어떻게 그렇게 확신해요?
난 보를 믿어.
그 아이 엄마를 믿었듯이.
이제... 당신 정신 세계에
와 있습니다.
당신의 무의식으로 다가가세요.
당신은 잠든 것도,
깬 것도 아닙니다.
이제...
당신의 진정한 모습을 드러냅니다.
됐나요?
네.
좋아요...
Good..
저를 위해서,
당신이 가장 무서웠던 것을
그려주세요.
(무서운 상황인지 대상인지 모르겠음)
그렇군요.
당신의 엄마군요.
그럼 당신을 가장 기쁘게 하는
것을 그려주세요.
어떤 남자가 보이는군요.
남자친구에요.
작은 소녀는 누구인가요?
제 딸이요.
그림에서 당신은 어디에 있나요?
저는 거기에 없어요.
네 실력은 알아줘야겠다, 꼬마야.
뭐가요?
목걸이 말이야.
모두 우연의 일치처럼 보이지만,
너랑 있으면...
세상에 우연의 일치는 없어요.
여기에요?
그래, 들어가자.
달카시 부인을 만나러 왔어요.
누가 왔다고 전할까요?
아들이요.
아.
이거 잊으셨어요.
내가 지갑을 훔치지 않았다면...
목걸이두요.
목걸이 훔쳤던 것도
잊지 마세요.
그래, 목걸이도...
그랬다면 저 위에 있는 레오나는
아들을 만나지 못했을거야.
네, 그건 잘 했네요.
그래, 가만히 있어.
진정하라구.
머리에 손 올려.
이봐!
이럴 필요 없어!
조용히 해!
입 다물라구.
이해가 안 가는군.
왜 이러는 거야?
그 사람에게 왜 그러는 거에요?
이 남자가 2층에서 물건을 훔쳤다는
제보가 들어왔단다.
이봐요, 이건 오해라구요. 나는...
그래, 모두들 그렇게 말하지.
넌 할 수 있어...
그래. 난 널 믿어.
연구 결과, 이 유전자는
소수의 인간에게만 존재합니다.
그 중 한 명이 지금
여기에 있습니다.
니나 아담스입니다.
지금 니나는 조금 떨고 있어요.
당연하게도 말이죠.
이렇게 중대한 일은
그녀에게도 처음입니다.
매우 친절하게도 군대가
드론을 지원해주었으며,
도시의 하늘을 비워주었습니다.
그것이 오는 것을
볼 수 있습니다.
드론 말이오? 맨하튼으로?
아담스 양에 대한
제 신뢰의 증거입니다.
아셔야할 것이...
드론에는 무기가 장착되어 있습니다.
니나 양, 집중해주세요.
미사일이 발사될 거에요.
타겟에 닿기 전에
그녀가 폭발을 멈출 겁니다.
타겟이 뭡니까?
우리입니다, 장군.
좋아.
의사가 필요해요!
제발 의사를 불러줘요. 지금 당장!
딘 밀러
당신은 묵비권을 행사할
권리가 있고
당신이 말한 것은 법정에서
불리하게 작용할 수 있다.
아저씨가 누군지 알아내면
어떡해요?
여기.
신분증 확인해봐.
휴스턴, 문제가 생겼어요.
테이트에게 준 가짜 신분증이
NYPD 데이터베이스에서 조회되고 있어요.
테이트가 잡힌거야?
- 보는 어때?
- 알 방법이 없어요.
말웨어는 아직이야?
시스템을 부술 순 없어?
아직 버그가 많아.
헤이든이 떠났잖아, 채닝.
이걸 할 수 있는 사람은
헤이든 뿐이었어.
- 지금 신원조회하고 있고?
- 그래.
찾았어요!
딘 밀러. 윌리엄 테이트
구류 중이다!
모든 대원은 들어라.
용의자가 구류 중이다!
알겠다, 지금 가겠다.
스코라스 박사님, 테이트가 잡혔습니다.
저도 들었습니다.
그래서 전화한 거에요.
제 도움 없이는 그 아이를
잡을 수 없을 거에요.
이건 경찰 업무에요, 아시겠어요?
제 프로그램인 것도 아시겠군요?
네, 그리고 이건 제 일이구요.
스코라스 박사.
제가 알아서 하죠.
- 제발!
- 제발, 제발!
- 제가 데려가겠습니다. 그리고...
- 손대지 마세요!
- 얘야, 괜찮아...
- 아니요!
왜 저를 데려가시는 거에요?
- 내가 말하는대로 하자.
- 싫어요!
어디로 데려가는거야?
이봐!
아일 어디로 데려가는 거야?
이봐, 이봐!
윌리엄 테이트, 꼼짝마!
연방 요원이다!
윌리엄 테이트, 당장 멈춰!
젠장할 차들!
가! 가라구!
윈터!
뛰어가는게 낫겠어.
멈춰! 멈춰!
아래쪽으로. 어서.
아!
열차를 멈춰야해.
젠장.
있잖니.
급할 거 없어.
우린 괜찮을거야.
약속해요?
약속할게.
걱정마요, 밀턴 아저씨.
아저씬 약속을 지켰어요.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com